(Episode 1)
(කථාංගය 1)
(The Fans Ancestral Hall)
(රසිකයන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව)
(Father)
(පියා)
Father.
පියා.
(Mother)
(මව)
Mother.
අම්මේ.
I have made it so far
මම මේ වෙනකම් ඒක කළා.
according to your last wish
ඔබේ අවසාන කැමැත්තට අනුව
so that the name
ඒ නිසා නම
of you two and all the others
ඔබ දෙදෙනා සහ අනෙක් සියල්ලන්ගෙන්
of our clan can be cleared.
අපේ වංශයෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
Now the truth
දැන් ඇත්ත
is so close.
හරිම ළඟයි.
Once I win this battle,
මම මේ සටන දිනපු ගමන්,
the Lingxiao Pavilion
Lingxiao මණ්ඩපය
can be promoted to an A-class sect
A-පන්තියේ නිකායකට උසස් කළ හැකිය
and acquire the permission of the investigation.
සහ විමර්ශනයේ අවසරය ලබා ගැනීම.
My ancestors,
මගේ මුතුන් මිත්තන්,
(The Fans Ancestral Hall)
(රසිකයන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව)
please make sure I, Fan Lingxiao,
කරුණාකර මට, රසික ලින්ග්සියාඕ,
can triumph.
ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
He is out.
ඔහු එළියේ.
Ready.
සූදානම්.
Master Fan. Wish you success in fights.
මාස්ටර් රසිකයා. සටන් සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
May the Lingxiao Pavilion always succeed.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය සැමවිටම සාර්ථක වේවා.
Move out.
එළියට යන්න.
They are flying so high.
ඔවුන් ඉතා ඉහළට පියාසර කරනවා.
All right.
කමක් නැහැ.
I will make my mark, too.
මමත් මගේ සලකුණ තබමි.
Look at there. It's so grand.
බලන්න එතන. ඒක හරිම අපූරුයි.
Let's go down and see it.
අපි පහළට ගිහින් බලමු.
All right.
කමක් නැහැ.
Gu Ling, slow down.
ගු ලින්ග්, වේගය අඩු කරන්න.
Duan Ye.
Duan Ye.
Why don't we go to the spiritual pets market later?
අපි පසුව ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් වෙළඳපොළට නොයන්නේ ඇයි?
It's the Lingxiao Pavilion.
ඒ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයයි.
I heard Mister Bai is a handsome man.
මිස්ටර් බායි කඩවසම් මිනිසෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
Have you seen him?
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
When can I see him?
මට ඔහුව කවදා දකින්න පුළුවන්ද?
(Baijie Hall)
(බයිජි ශාලාව)
What's wrong with the Lingxiao Pavilion?
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
They have even hired a troll army?
ඔවුන් ට්‍රොල් හමුදාවක් පවා කුලියට ගෙන තිබේද?
I can't believe the League let a nobody enter the A-class challenge tournament.
ලීගය කිසිවෙකුට A-පන්තියේ අභියෝගතා තරඟාවලියට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදීම මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
Ridiculous.
හාස්‍යජනකයි.
I don't think so.
මම හිතන්නේ නැහැ.
What's your opinion, Master Bai?
ඔබේ අදහස කුමක්ද, මාස්ටර් බායි?
Enlighten me.
මාව දැනුවත් කරන්න.
Fan Lingxiao was born into a celebrated family
ෆෑන් ලින්ග්සියාඕ උපත ලැබුවේ කීර්තිමත් පවුලක ය.
which declined, unfortunately.
අවාසනාවකට මෙන් එය පහත වැටුණි.
Only he survived.
ඔහු පමණක් දිවි ගලවා ගත්තේය.
This Lingxiao Pavilion that was built by him alone
ඔහු විසින්ම ඉදිකරන ලද මෙම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය
has become a B-class sect from a plain sect
සරල නිකායකින් B පන්තියේ නිකායක් බවට පත්ව ඇත
at a rapid pace unparalleled.
අසමසම වේගවත් වේගයකින්.
He has some connections with me
එයාට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
and his words show his profound understanding of spiritual pets.
සහ ඔහුගේ වචනවලින් පෙන්නුම් කරන්නේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් පිළිබඳ ඔහුගේ ගැඹුරු අවබෝධයයි.
So I think
ඉතින් මම හිතන්නේ
he is promising.
ඔහු පොරොන්දු වෙනවා.
Guys.
යාලුවනේ.
Heimi, you traitor.
ගෙදර, ද්‍රෝහියා.
Master Fan, Heimi still likes you more.
මාස්ටර් ෆෑන්, හයිමි තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
Why don't you take it back?
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ නැත්තේ?
Who said that? Come here.
කවුද එහෙම කිව්වේ? මෙහෙ එන්න.
Did you say it?
ඔයා කිව්වද?
Master, you've got something to say?
ගුරුතුමනි, ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
Duan Ye.
Duan Ye.
Yes.
ඔව්.
Do you remember the agreement between you and me
ඔබ සහ මා අතර ඇති කරගත් ගිවිසුම ඔබට මතකද?
when you just joined the sect?
ඔයා නිකායට එකතු වුණේ කවද්ද?
Of... of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම... ඇත්ත වශයෙන්ම.
Together, let's become
එක්ව, අපි වෙමු
the strongest in the world.
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම.
Exactly.
හරියටම.
I have been
මම
keeping it in my mind these years.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඒක මගේ මතකයේ තියාගෙන.
Back then,
එදා,
I was the only one who dreamed of being the strongest.
ශක්තිමත්ම වෙන්න සිහින මැව්වේ මම විතරයි.
So I was helpless
ඉතින් මම අසරණ වුණා.
and almost gave up.
සහ පාහේ අත්හැරියා.
Then, Gu Ling,
එහෙනම්, ගු ලින්ග්,
you
ඔබ
and the rest showed up
ඉතිරි අය ආවා.
so I could be able
ඉතින් මට පුළුවන් වුණා
to realize it.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
Now.
දැන්.
We are standing here
අපි මෙතන ඉන්නවා.
and facing this reality.
සහ මෙම යථාර්ථයට මුහුණ දීම.
Let's march
පෙළපාලි යමු.
for the peak of the strongest.
ශක්තිමත්ම උච්චතම අවස්ථාව සඳහා.
(Giant Whale Transmuting Stage, Emperor)
(යෝධ තල්මසුන්ගේ පරිවර්තන වේදිකාව, අධිරාජ්‍යයා)
Isn't it way too magnificent?
ඒක හරිම අපූරුයි නේද?
Tell me about it.
මට ඒ ගැන කියන්න.
It's still so pretty no matter how many times I've seen it.
මම කී වතාවක් බැලුවත් තාමත් ඒක හරිම ලස්සනයි.
Whale.
තල්මහ.
I see.
මම දකියි.
Judging from its giant shape,
එහි යෝධ හැඩය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
it shall be that fish-raising new money.
ඒ මාළු අල්ලන අලුත් සල්ලි වෙන්න ඇති.
Impressive indeed.
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
However, to me,
කෙසේ වෙතත්, මට,
you are still not prepared.
ඔබ තවමත් සූදානම් නැත.
(Transmuting Stage, Lord Gigantic Ape)
(සංක්‍රාන්ති අවධිය, යෝධ වානරයා)
Fan Lingxiao,
රසික Lingxiao,
bring it on.
එය ගෙන එන්න.
All right then.
හරි එහෙනම්.
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
Cool.
සිසිල්.
I can see it more clearly at a seat so high.
එතරම් උස ආසනයක සිටියදී මට එය වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
Is it all right?
ඔක්කොම හරිද?
Don't worry. The condition for ascending is achieved.
කණගාටු නොවන්න. ඉහළට යාමේ කොන්දේසිය සපුරා ඇත.
It's achieved already?
ඒක දැනටමත් සාක්ෂාත් කරගෙන තියෙනවද?
I am not an arrogant man.
මම අහංකාර මිනිහෙක් නෙවෙයි.
Since I dare to challenge you, Master Hong,
මම ඔබට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වන නිසා, මාස්ටර් හොං,
I have my confidence.
මට මගේ විශ්වාසය තියෙනවා.
This hand
මේ අත
is prepared for you.
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත.
Ascending.
ආරෝහණය.
(Ascending)
(නැගී එන)
(Transmuted Stage, Emperor Immortal Black Whale)
(පරිවර්තනය වූ වේදිකාව, අධිරාජ්‍ය අමරණීය කළු තල්මසා)
Cool, Master.
නියමයි මාස්ටර්.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
(Transmuted Stage, Emperor Rotting Corpse Whale)
(පරිවර්තනය වූ වේදිකාව, අධිරාජ්‍යයාගේ කුණුවන මළ සිරුර තල්මසා)
Cancel the summoning.
කැඳවීම අවලංගු කරන්න.
Cancel the summoning. Come on!
කැඳවීම අවලංගු කරන්න. එන්න!
Cancel it.
එය අවලංගු කරන්න.
Nian.
අපේ.
Master.
මාස්ටර්.
It
ඒක
is out of my control.
මගේ පාලනයෙන් තොරයි.
Your peach bun is the best, Mother.
අම්මේ, ඔයාගෙ පීච් බනිස් එක තමයි හොඳම.
Then eat more.
එහෙනම් වැඩිපුර කන්න.
It's the secret mastered by our clan.
ඒක අපේ වංශය ප්‍රගුණ කළ රහසක්.
Nian, you are my first spiritual pet.
නියාන්, ඔයා තමයි මගේ පළවෙනි ආධ්‍යාත්මික සුරතලා.
Mister Fan fell into the water.
මිස්ටර් ෆෑන් වතුරට වැටුණා.
Nian, there you are.
නියාන්, ඔන්න ඔයා.
(Lingxiao Pavilion) Master Fan.
(Lingxiao Pavilion) මාස්ටර් රසිකයෙක්.
(Recruiting) I know how huge a project is to build a sect.
(බඳවා ගැනීම) නිකායක් ගොඩනැගීම කොතරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක් දැයි මම දනිමි.
But at all events,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම,
I will always be your company.
මම සැමවිටම ඔබේ සමාගම වන්නෙමි.
I am Gu Ling.
මම ගු ලින්ග්.
I'd like to cultivate with you,
මම ඔබ සමඟ වගා කිරීමට කැමතියි,
experience everything,
සියල්ල අත්විඳින්න,
and witness our success.
සහ අපගේ සාර්ථකත්වය දැකගන්න.
Master Fan.
මාස්ටර් රසිකයා.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
The glory of the Lingxiao Pavilion.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ මහිමය.
Together, let's become the strongest in the world.
එක්ව, අපි ලෝකයේ ශක්තිමත්ම අය වෙමු.
What?
කුමක් ද?
It shouldn't be like this.
ඒක මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
No.
නැත.
Don't go.
යන්න එපා.
Possessing Reincarnation
පුනරුත්පත්තිය හිමිකර ගැනීම
is a forbidden ancient roll passed down in my family.
මගේ පවුලෙන් පැවත එන තහනම් පුරාණ ලියවිල්ලක්.
If you are plotted against,
ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කර ඇත්නම්,
it enables you to possess the body
එය ඔබට ශරීරය හිමි කර ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
of a healthy person who dies by accident one year later.
වසරකට පසු හදිසි අනතුරකින් මිය යන නිරෝගී පුද්ගලයෙකුගේ.
When you gain a new life,
ඔබ නව ජීවිතයක් ලබා ගන්නා විට,
you can also prolong his lost life indirectly.
ඔබට ඔහුගේ නැතිවූ ජීවිතය වක්‍රව දිගු කළ හැකිය.
When that time comes,
ඒ කාලය පැමිණි විට,
I'm sure it will
මට විශ්වාසයි ඒක වෙයි කියලා.
help you succeed.
ඔබට සාර්ථක වීමට උදව් කරන්න.
Where am I?
මම කොහෙද?
I'm not dead yet.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
These are not my clothes.
මේවා මගේ ඇඳුම් නෙවෙයි.
So,
ඉතින්,
Nian is really gone.
නියාන් ඇත්තටම ගිහින්.
Water.
ජල.
Who...
WHO...
Who is that?
ඒ කව් ද?
How...
කෙසේද...
How did I become this?
මම කොහොමද මේ වගේ කෙනෙක් වුණේ?
Over there.
එහේ.
We've found him.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
The people from the Bais mansion.
බායිස් මන්දිරයේ මිනිස්සු.
Shameless creature. Got you!
ලැජ්ජා නැති සතෙක්. තේරුනා නේද!
What have I done?
මම මොනවද කළේ?
Stay in there.
එතනම ඉන්න.
So
ඒ නිසා
I have been dead for a year.
මම මැරිලා අවුරුද්දක් වෙනවා.
What the Lingxiao Pavilion did to become an A-class sect
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය A-පන්තියේ නිකායක් බවට පත්වීමට කළ දේ
was in vain.
නිෂ්ඵල විය.
Though I have kept my life,
මම මගේ ජීවිතය රැකගත්තත්,
I have
මට තියෙනවා
to start over again.
නැවත ආරම්භ කිරීමට.
I can't accept this.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
Why did the Giant Whale become that?
යෝධ තල්මසා එසේ වූයේ ඇයි?
Who plotted against me?
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළේ කවුද?
Who was the master
ස්වාමියා කවුද?
of my present body?
මගේ වර්තමාන ශරීරයේ?
Forget it. See what I can summon.
ඒක අමතක කරන්න. මට මොනවද කියන්න පුළුවන් කියලා බලන්න.
What on earth are they?
ඒගොල්ලෝ මොන වගේ අයද?
You are my spiritual pets?
ඔයාලා මගේ ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ද?
What are your skills?
ඔබේ කුසලතා මොනවාද?
What have you learned?
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
(Teddy Dog)
(ටෙඩි බල්ලා)
(Vine Sprite)
(ස්ප්‍රයිට් එනවා)
This will do.
මෙය සිදු වනු ඇත.
Come back
ආපසු එන්න
before the guards see you.
ආරක්ෂකයින් ඔබව දැකීමට පෙර.
Since I can't get out quickly,
මට ඉක්මනින් එළියට යන්න බැරි නිසා,
I'm at their mercy.
මම ඔවුන්ගේ අනුකම්පාව මත සිටිමි.
Liu Fengmang.
Liu Fengmang.
Miss Bai wants to...
මිස් බායිට ඕන...
What is that stink?
මොකක්ද ඒ ගඳ?
Nature calls.
සොබාදහම කතා කරයි.
You could pee to such a long distance?
ඔයාට එච්චර දුරක් චූ කරන්න පුළුවන්ද?
Let's go.
අපි යමු.
Miss Bai wants to see you.
මිස් බායිට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
Why does this Miss Bai want to see me?
මේ මිස් බායි මාව බලන්න ඕන ඇයි?
Will she torture me?
ඇය මට වධ දෙයිද?
So mean.
හරිම පහත්.
Miss, I've brought him here.
මිස්, මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
You may leave.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
Yes. I'm taking my leave.
ඔව්, මම නිවාඩු ගන්නවා.
Liu Fengmang.
Liu Fengmang.
At last.
අන්තීමේ දී.
Miss Bai, what can I do for you?
මිස් බායි, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
Do you know why I keep your life?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ ජීවිතේ තියාගන්නේ ඇයි කියලා?
Because you are so generous
මොකද ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලී නිසා
and want to give me a chance to correct my mistakes.
ඒ වගේම මගේ වැරදි නිවැරදි කරගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
Liu Fengmang.
Liu Fengmang.
You daredevil!
ඔයා නිර්භීතයි!
How dare you have designs on me?
ඔයාට කොහොමද මාව මෝස්තර කරන්න තරම් නිර්භීත?
If you hadn't drugged my water,
ඔයා මගේ වතුරට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මේ නැත්නම්,
how could you have been able
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
to touch me?
මාව අල්ලන්නද?
It was actually a misunderstanding.
ඇත්තටම ඒක වැරදි වැටහීමක්.
From my birth, I, Bai Liansu,
මගේ උපතේ සිටම, මම, බායි ලියන්සු,
have never
කවදාවත් නැහැ
been so humiliated.
ගොඩක් නින්දාවට පත් වෙලා.
Even killing you
ඔයාව මරන්න පවා.
cannot satisfy me.
මාව තෘප්තිමත් කරන්න බැහැ.
I will imprison you here all your life
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙම මෙතන හිර කරනවා.
as a servile slave
වහලෙකු ලෙස
that I can abuse anytime.
මට ඕනෑම වේලාවක අපයෝජනය කළ හැකි බව.
No. It won't work.
නෑ. ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
I have been spoiled
මම නරක් වෙලා.
and don't know how to serve.
සහ සේවය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
I've been idling every day,
මම හැමදාම අක්‍රියව හිටියා,
so I don't know how to do laundry or cook.
ඒ නිසා මම රෙදි හෝදන්න දන්නේ නැහැ, උයන්න දන්නේ නැහැ.
Not to mention to be thoughtful.
කල්පනාකාරී වීමට නොකියාම බැරිය.
There is no way I can be a servile slave.
මට වහල් වහලෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
Why don't you look for someone else, Miss Bai?
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ව හොයන්නේ නැත්තේ, මිස් බායි?
I'm taking my leave.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
When did I say
මම කවද්ද කිව්වේ?
you could leave?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
Kill him.
ඔහුව මරන්න.
(Incandescent Snake)
(තාපදීප්ත සර්පයා)
What a lecher.
මොන තරම් ලෙවකන කෙනෙක්ද.
Did he die so easily?
ඔහු එතරම් පහසුවෙන් මිය ගියාද?
They are your spiritual pets?
ඔවුන් ඔබේ අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන්ද?
They are so cute.
ඔවුන් හරිම හුරතල්.
These creatures
මෙම ජීවීන්
dare confront my Bai?
මගේ බායිට මුහුණ දෙන්න එඩිතරද?
You
ඔබ
are underestimating me.
මාව අවතක්සේරු කරනවා.
Juan, go now.
ජුවාන්, දැන් යන්න.
Stick to my plan.
මගේ සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
Go.
යන්න.
What?
කුමක් ද?
So agile.
හරිම කඩිසරයි.
Hey, you.
එ්යි ඔයා.
Your turn.
ඔබේ වාරය.
To think he can control two pets to fight at the same time.
ඔහුට එකවර සුරතල් සතුන් දෙදෙනෙකු පාලනය කර සටන් කළ හැකි යැයි සිතීම.
Loathsome.
පිළිකුල් සහගතයි.
Take this.
මේක ගන්න.
Yes.
ඔව්.
Nice.
හොඳයි.
Bai, you...
බායි, ඔයා...
Go.
යන්න.
Juan, use your ultimate skill.
ජුවාන්, ඔයාගේ අවසාන කුසලතාව පාවිච්චි කරන්න.
Wonderful.
පුදුමයි.
Way to go, Juan.
ඉදිරියට යන්න පුළුවන්, ජුවාන්.
As expected.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
Like master, like pet.
ස්වාමියා වගේ, සුරතලා වගේ.
I will get rid of the three
මම තුන්දෙනාව අයින් කරන්නම්.
of you filthy things for Heaven.
ස්වර්ගයට යන ඔබේ අපිරිසිදු දේවල් ගැන.
(Flame Scale Skill)
(ගිනිදැල් පරිමාණ කුසලතාව)
Vine Sprite.
ස්ප්‍රයිට් එනවා.
Juan.
ජුවාන්.
Come back now.
දැන් ආපහු එන්න.
Is it the time to worry about your pets?
ඔබේ සුරතල් සතුන් ගැන කරදර වීමට කාලය මෙයද?
Am I
මමද
dying again?
ආයෙත් මැරෙනවද?
I've never seen such a vulgar move.
මම කවදාවත් මේ වගේ අශිෂ්ට පියවරක් දැකලා නැහැ.
What an eye-opener...
මොනතරම් ඇස් ඇරවීමක්ද...
It's you.
ඒ ඔයා.
You are so tough.
ඔයා හරිම සැරයි.
What?
කුමක් ද?
(Catfish) You have made the catfish in the pond as a spiritual pet?
(කැට්ෆිෂ්) ඔබ පොකුණේ සිටින කැට්ෆිෂ්ව ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතෙකු ලෙස සාදා තිබේද?
You are so desperate
ඔයා හරිම අසරණයි.
to do such a stupid thing.
මේ වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්න.
Catfishes could be cultivated into invincible whales before,
කැට්ෆිෂ් මාළු කලින් අනභිභවනීය තල්මසුන් බවට වගා කළ හැකිව තිබුණි,
but in the peak competition a year ago,
නමුත් වසරකට පෙර උච්චතම තරඟයේදී,
the catfish of the Lingxiao Pavilion lost control
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ කැට්ෆිෂ් මාළුවාට පාලනය අහිමි විය.
and devoured its master
සහ එහි ස්වාමියා ගිල දැමීය
and gained the vile name of master-killer.
සහ මාස්ටර්-ඝාතකයා යන නපුරු නාමය ලබා ගත්තේය.
It wasn't true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
It was an accident.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
An accident? Who do you think you are?
අනතුරක්ද? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
The League issued the termination order.
ලීගය අවසන් කිරීමේ නියෝගය නිකුත් කළේය.
So the catfishes were wiped out.
ඉතින් කැට්ෆිෂ්ලා විනාශ වුණා.
That one is kept here by my brother.
ඒක මෙතන මගේ සහෝදරයා තියාගෙන ඉන්නවා.
It might be the only one on this continent.
මේ මහාද්වීපයේ තියෙන එකම එක ඒක වෙන්න ඇති.
What's more,
එපමණක්ද නොව,
only the master of the Lingxiao Pavilion
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ස්වාමියා පමණි
knows how to cultivate a catfish.
කැට්ෆිෂ් වගා කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
It's a useless pet
ඌ වැඩකට නැති සුරතලෙක්.
to others.
අන් අයට.
Don't say that.
එහෙම කියන්න එපා.
So foolish and stubborn.
හරිම මෝඩයි මුරණ්ඩුයි.
Go, Nian.
යන්න, නියාන්.
No.
නැත.
Devour it.
ඒක ගිලින්න.
Good job.
හොඳ වැඩක්.
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
If you'll excuse me.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
The Bais are so persistent.
බායිස්ලා හරිම නොපසුබටයි.
Vine Sprite.
ස්ප්‍රයිට් එනවා.
Fly.
පියාසර කරන්න.
I... I'm sorry.
මම... මට සමාවෙන්න.
Please calm down.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
Miss Bai.
මිස් බායි.
We chased him for over ten li in three directions
අපි තුන් පැත්තකින් ලී දහයකට වඩා ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා.
and still couldn't find Liu Fengmang.
නමුත් තවමත් ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
I... I guess he might
මම... මම හිතන්නේ එයාට
have fallen from the cliff and died.
පර්වතයෙන් වැටී මිය ගොස් ඇත.
You bunch of good-for-nothings!
නිකං ඉන්න වැඩක් නැති කට්ටියක්නේ!
I was utterly disgraced by him.
මම ඔහුගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට පත් වුණා.
None of you is reliable.
ඔබ කිසිවෙක් විශ්වාසවන්ත නැත.
At all costs,
ඕනෑම වියදමක් දරා,
bring him here, dead or alive.
ඔහුව මෙතනට ගේන්න, මැරිලා හරි පණපිටින් හරි.
Tell me.
මට කියන්න.
Who do you want dead?
ඔයාට කාවද මැරෙන්න ඕනේ?
Brother.
සහෝදරයා.
What happened last night?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
It really
ඒක ඇත්තටම
wasn't a dream.
සිහිනයක් නොවේ.
That was what happened.
ඒක තමයි වුණේ.
That rascal humiliated me
ඒ රස්තියාදුකාරයා මාව අවමානයට ලක් කළා.
and used a catfish to...
සහ කැට්ෆිෂ් එකක් භාවිතා කළා...
to devour Bai.
බායි ගිල දැමීමට.
Brother, you shall avenge me.
සහෝදරයා, ඔයා මගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
How abhorrent!
මොනතරම් පිළිකුල් සහගතද!
That is too much.
ඒක වැඩියි.
He stole the discontinued catfish I managed to collect.
මම එකතු කරගත්ත නතර කරපු කැට්ෆිෂ් එක එයා හොරකම් කළා.
Stupid brother, listen to my point!
මෝඩ සහෝදරයා, මගේ අදහස අහන්න!
Isn't that catfish powerful?
ඒ කැට්ෆිෂ් බලවත් නේද?
Why didn't you give it to me earlier?
ඇයි ඔයා ඒක මට කලින් නොදුන්නේ?
Powerful?
බලවත්ද?
No.
නැත.
A catfish has nothing special.
කැට්ෆිෂ් කෙනෙකුට විශේෂ දෙයක් නැහැ.
Its only innate skill is devouring
එහි එකම සහජ කුසලතාව ගිල දැමීමයි
and can only be used
සහ භාවිතා කළ හැක්කේ පමණි
on an unguarded and idling thing.
අනාරක්ෂිත සහ නිෂ්ක්‍රීය දෙයක් මත.
You could've broken it
ඔයාට ඒක කඩන්න තිබුණා.
if you had let your serpent resist a bit.
ඔයාගෙ සර්පයාට ටිකක් විරුද්ධ වෙන්න ඉඩ දුන්නනම්.
I... I had done it.
මම... මම ඒක කළා.
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
it's confirmed
එය තහවුරු කර ඇත.
that the catfish is useless.
කැට්ෆිෂ් එකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
You are called a useless pet
ඔයාව වැඩකට නැති සුරතලෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
and an ominous beast.
සහ අශුභ මෘගයෙක්.
So your race is wiped out.
ඉතින් ඔබේ ජාතිය විනාශ වෙලා.
It is not strong when it grows up.
එය වැඩෙන විට ශක්තිමත් නොවේ.
Not to mention it may devour its master.
එය තම ස්වාමියා ගිල දැමිය හැකි බව නොකියාම බැරිය.
But
නමුත්
there is an exception.
ව්යතිරේකයක් තිබේ.
Fan Lingxiao.
Fan Lingxiao.
Only I know
මම විතරයි දන්නේ.
how strong you are.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
But the man is dead.
නමුත් මිනිසා මිය ගොස් ඇත.
So nobody knows its secret.
ඉතින් කවුරුත් ඒකේ රහස දන්නේ නැහැ.
Because
නිසා
I know the secret of how you became strongest.
ඔයා ශක්තිමත්ම වුණේ කොහොමද කියන රහස මම දන්නවා.
That lecher is just a burden to us.
ඒ දුෂ්ටයා අපිට බරක් විතරයි.
He can do nothing.
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
Nian.
අපේ.
You must not be convinced by the reality
යථාර්ථය ඔබට ඒත්තු ගැන්විය යුතු නැත.
and can't wait to prove yourself.
සහ ඔබව ඔප්පු කිරීමට බලා සිටිය නොහැක.
We failed in the previous life.
අපි පෙර ජීවිතයේදී අසාර්ථක වුණා.
In this life, promise me
මේ ජීවිතේදි, මට පොරොන්දු වෙන්න
that you will
ඔබ එසේ කරනු ඇත
devour all obstacles.
සියලු බාධක ගිල දමන්න.
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
I will handle him one day.
මම දවසක එයාව බලාගන්නම්.
Nian.
අපේ.
As long as you are with me,
ඔබ මා සමඟ සිටින තාක් කල්,
I can retake all the things
මට සියල්ල නැවත ලබා ගත හැකිය
I have lost.
මම පැරදුනා.
Come.
එන්න.
Join me
මා හා එක්වන්න
to get to the peak.
මුදුනට යාමට.